　　粗短型的手
　　简洁纤长的单粒榄尖钻石可在视觉上显出手指的修长。
　　最适合佩戴一些钻戒有两条斜线均向外延伸款式，佩戴出来的效果有手指拉长感觉，简洁纤长的单粒榄尖钻石可在视觉上显出手指的修长，使其平添一份秀美。
　　细瘦型的手
　　圆形钻的敦实圆润可助细瘦型手指免去单薄、干硬之感。
　　圆形钻的敦实圆润可助细瘦型手指免去单薄、干硬之感，倍增温润柔滑之效，若在主钻旁配镶一些璀璨的小钻，可使手指异彩纷呈。
　　娇小型的手
　　流行的单粒美钻戒指是娇小手型新娘最佳的选择
　　钻石不宜过大，现时流行的单粒美钻戒指是其最佳的选择，简洁清新，优雅秀美，小家碧玉风范跃然指上。
　　粗大型的手
　　粗犷的宽形戒箍和颗粒较大的方型钻石似乎是专为它而设计
　　粗犷的宽形戒箍和颗粒较大的方型钻石似乎是专为它而设计，气派非凡，璀璨华丽。
　　Tips：
　　婚礼之日，通常会有交换结婚钻戒的仪式，而且这一刻都会留下永久的记忆，让你的纤纤玉手在那天呈现最美丽的姿态。
　　应在化妆时注意手部的修饰，插点润色粉，使肤色洁白柔滑。
　　可以事先做点手姿练习，可以让自己在婚礼那天有最美的姿势。
　　在手腕处做点修饰，或佩带钻石手链，与钻戒交相辉映；或系上一根漂亮的丝带，娇俏动人。
　　尽量不要把钻戒带在手套上。
　　婚礼是每一个女人都所渴望的，那么结婚钻戒当然一定要好好的挑选了。挑选好钻戒新郎就可以带上自己的老婆去找婚纱摄影 机构拍摄婚纱照了，记录两个人在一起的美好时光，每个人都希望自己的婚礼很完美，那么就赶快为自己的婚礼做准备吧。