　　一、韩式新娘发型
　　韩式新娘发型主要是打造出公主气质的发型，没有任何头饰的点缀，使新娘显得清爽优雅，无刘海的设计更能突显精致的五官，打造新娘优雅大方的气质。
　　二、侧披发新娘发型
　　将头发侧散披在肩上，性感中又不失甜美，将头顶的头发弄出蓬松的造型，更加显得时尚唯美，再搭配上花朵的发饰显得更加清新甜美。
　　三、中长卷发新娘发型
　　中长度的头发选择烫蓬蓬的卷发，让造型更具时尚俏皮，灵动的卷发让新娘更具迷人魅力，再配以抹胸礼服更显高贵气质。
　　四、复古卷新娘发型
　　复古卷很精致，能完美的烘托女性的细腻。如果你准备举办一个复古主题的婚礼，那么复古卷就是你的不二首选。
　　五、法式螺旋新娘发型
　　虽然此造型很讲究技巧性，但会让你在婚礼上像宝石般明耀动人，再加入一点自然凌乱的效果，更能彰显个性。
　　六、浪漫编发新娘发型
　　浪漫编发一向都是最稳妥的选择，侧面的编发或鱼尾状的辫子以饰物或花朵点缀，脸部旁边的头发通过卷曲或翘曲，突出脸部线条。
　　结婚当天，每位新娘都希望自己明艳动人，吸引更多人的眼球。不同的发型会展现不同的魅力，所以新娘选择一款适合自己的发型是至关重要的。经过本文的介绍想必大家对新娘发型 有了一定的了解，希望能够为新娘带来帮助，拥有出众的新娘发型，成为婚礼上最亮丽的风景。