　　1.盘发
　　现在很多新娘都会选择穿一身白色的抹胸婚纱出现在婚礼现场，显示新娘圣洁的形象，所以选择一款独特的有着古典气息的新娘发型是再适合不过了。只需要在盘起的头发上别上一款精致的薄纱发饰，映衬着新娘漂亮的脸盘，给人一种性感、优雅的感觉。
　　2.自然卷发
　　今年最流行的一款发型就是浪漫的自然长发，新娘不需要为自己的发型担心，只需要搭配纯洁的白色蕾丝发饰，加上珍珠点缀，就能够很好地突出新娘的柔情。而且这种发型一般看起来比较随意，可以瞬间拉近人与人之间的距离，在婚礼这种盛大的场合，很多亲戚朋友聚在一起，有助于培养新人与宾客的关系。
　　3.清爽短发
　　如果是短头发的新娘，可以选择一款清爽的造型。将头发梢微微烫成内卷，搭配白色的花朵，显示出新娘的优雅。这款发型比较适合夏季新娘，在草坪上，新娘宛如一个从丛林里走出来的公主。一股清新的气息可以瞬间感染所有来宾。
　　4.长卷金发
　　一款大气的女王气质发型，是很多新娘不敢尝试的。时尚靓丽的长卷金发，在耳边搭配一款夸张的白色花朵头饰，将珍珠耳饰显露出来，在婚礼上，新娘气场十足。新娘靓丽的发型会让宾客觉得整个婚礼很隆重，婚礼档次也提升不少。
　　一款适合的发型，会使新娘拥有优雅的气质，成为婚礼上最漂亮的女人。作为婚礼的女主角，新娘要以最漂亮的自己站在舞台上，与爱人共同接受宾客的祝福，完成自己的浪漫婚礼仪式，留下美好的回忆。祝愿所有的新人都可以拥有一场浪漫的婚礼。