　　1、先向最近买过钻戒的好友或亲戚先了解一些购买婚戒的情况。如果你的朋友中有从事珠宝鉴定的，那更可以给你一些好的推荐。如果没有，你也可以去一家较大的金店，向那里的专家进行咨询。
　　2、选择婚戒的时间要在婚前2-3个月。时间充裕，可以多看几家商场，多逛几家网店(不管你怎么想，网上的卖钻戒的店的商品确实比现实中的便宜一半甚至更多哦，去搜下就知道了。
　　3、心目中要有个预算的价钱，准备好足够的Money!这里提醒一点，如果你买钻戒的话，钻石的大小非主要考虑的因素，因为钻石重量的大小不是判断它的价值的唯一因素，所以，应买自己经济能力范围内最好的钻石。否则~~破坏其它的如办酒席，婚礼开支预算事小，弄的某位花容失色你就惨了。
　　4、确定好了时间，地点，价格，再就是先想好买的数量款式。简单的说就是你是给你未婚妻买一个，还是买一对情侣的，还是买一个女式的，买一个男戒。根据我的了解，大部分人都是给未婚妻买一个，有点实力的就是买情侣钻戒。毕竟2个加起来怎么得都上万了，好点的就是N万了。
　　5、带上你的亲爱滴未婚妻一起前去选购，女生都喜欢这一刻的感觉，好浪漫，好温馨。啊，对了，这里提醒一点，女方可能还会带上好朋友或家人一起去，那样可以避免你小子买太便宜的或者敷衍了事，你可得准备好，先摸清对方情况，套套近乎，贿赂贿赂，以保证不出岔子，双方满意。
　　上面就是挑选结婚钻戒的一些需要知道的小技巧，不知道新人有没有做好心理准备呢。每对新人都希望拥有属于自己的结婚钻戒，那么结婚钻戒的挑选当然要了解，希望上面的介绍可以帮助到新人。选好了戒指就要很找婚庆公司 为自己策划婚礼了，赶快行动吧！