　　鉴别钻石的真伪一、铅笔鉴定法
　　将钻石用水润湿后，用铅笔在它上面刻划一下，真钻石的表面不会留下铅笔划过的痕迹。水晶、玻璃、电气石等透明的假钻石则会留下痕迹。
　　鉴别钻石的真伪二、钢笔鉴定法
　　将一支钢笔蘸上墨水后在钻石上画线条，真钻石在放大镜下的线条则由一个个小圆点组成。
　　鉴别钻石的真伪三、滴水鉴定法
　　将钻石的上部小平面拭擦干净，用牙签的末端沾一滴水滴在它上面，真钻石上的水滴会呈现中等程度的小圆水滴形状。假钻石上的水滴则会很快散开。
　　常见的形形色色的“假”钻石有以下几种：
　　1、锆石：与钻石极为相似，是钻石的最佳代用品，鉴定方法是，锆石由于具有偏光性和很大双折射率，当用10倍放大镜观察加工后的锆石棱面时，由其顶面向下看，可以看出底部的棱线有明显的双影，而钻石绝无双影现象。
　　2、玻璃：玻璃的折光率很低，没有钻石那种闪烁的彩色光芒;尤其是沉入水中，玻璃制品光彩全无，立即露出马脚。
　　3、苏联钻：即立方氧化锆，最早有苏联人研制成功，故名。苏联钻是人造化合物，但在色散、折光率等方面与天然钻石很接近，也具有“火”光闪闪的诱人外貌。但它的硬度较低(8.5)，可与钻石互相划刻区分。且导热性远低于钻石，可以“热导仪”鉴定，准确将其区分看来。
　　4、水晶：水晶虽然是天然矿物透明晶体，经过加工后似钻石，但缺少钻石的彩色光芒。
　　钻石戒指需要认真的辨别，不同的新人对于自己的爱情有不同的要求，对于结婚的爱情见证钻戒当然要认真的挑选，挑选好钻戒，就应该为自己的婚礼其他的地方筹备了，结婚不是一个简单的事情，很多的细节才是很重要的，希望有一个完美的婚礼。