1、第一次约会的场合，应该考虑到MM的交通问题，最好离MM家近一点，这样显示你的体贴。
2、第一次约会的地点，应该选择公共场合和人烟密集之处，这样心理上MM比较放松。考虑到MM比较喜欢吃东西，麦当劳啊，肯德基啊或者一些冷饮店啊都是不错的选择。
切忌第一次约会就是看电影、KTV、酒吧、茶楼这些暧昧比较封闭和相对私人化、情侣化的地点，那样会让MM觉得你是花心大罗卜，风月高手，经常在泡MM。
3、第一次约会消费支出应当可以让MM忽略不计。这样MM心里没有压力。如果第一次就花很多钱钱，MM会觉得你对她有企图。
4、第一次约会交谈要自然，不要查户口，不要老是问问题，十万个为什么状，不要玩深沉，耍酷，不要卖弄学识才华，要尽量诱导MM打开心扉，交谈她乐意交谈的话题。要让她多开口，第一次约会的话题不易太严肃深沉，学术化专业化。生活化一点，通俗化一点，有趣一点，鸡零狗碎一点。不要冷场。      5、第一次约会时间不要过长，一个小时左右即可。太长了，你们没话说。若有兴趣，可再次邀约
MM，下次约会时间和地点。第一次约会应尽量套出MM地兴趣爱好，其实MM爱好大多相同，无非是吃零食啊，看电影啊，逛街啊，买衣服，看化妆品和稀奇古怪小玩意啊，臭美啊。再比如旅游啊、
KTV啊、泡吧啊、喝茶啊、喝咖啡啊等等。      6、第一次约会的主题就是自然、和谐、有趣、开心。不要搞成诉苦会，批斗会，忆苦思甜会，切记不要追问纠缠着MM，问个没完没了，刨根问底，MM对你感兴趣，什么都会主动告诉你，以后也会慢慢告诉你，不要扮演中央情报局的角色。
7、不要装２４Ｋ，通天晓，不要装精，装幼稚扮可爱状。ＭＭ可以幼稚单纯可爱，没有哪个ＭＭ希望自己未来交往男友是幼稚小男生，叼着奶嘴，让她当姐姐或者妈咪的。
８、不要唉声叹气，做苦大仇深状，ＭＭ会误以为你和她相处是在受罪；不要呵欠连天，憔悴昏沉状，ＭＭ会以为你对她缺乏兴趣；不要眉飞色舞，唾沫横飞状，ＭＭ会以为你打了激素；不要自卖自夸，炫耀高调状，ＭＭ会觉得你华而不实，俗不可耐；不要盯着ＭＭ，口水直流状，ＭＭ会觉得你是大色狼；不要眼睛不看ＭＭ，东张西望或凝视远方伟人状，ＭＭ会以为你神经不正常。
９、务必保持高度的注意力集中，务必保持面带一定的微笑，务必保持阳光在你脸上闪烁，务必注意自然平和的姿态，务必表现成熟稳重，落落大方，不亢不卑的绅士风度。要想到，你不过花了点零钱，ＭＭ滴青春年华和大好黄金时间在陪你耗着，务必要珍惜，要懂得尊重对方，要知道一个ＭＭ一生中的约会没有多少场。要知道ＭＭ为了约会要做许多前期的心理准备，形象咨询，还有资金投入。甚至那条你看上去不错的素色裙子，可能是今秋的新款，刚从市场上淘来的。

１０、不要把第一次约会变成演讲会和大会致辞。要注意第一次约会只是一个开场白，是你们彼此接触的一个过场，一个小节，一个前奏，一个亮相。
１１、不要试图动手动脚，最多最多牵牵手而已，再多再得寸进尺，估计你死定了。
１２、要主动提出送ＭＭ回家，虽然ＭＭ一般不会要你送。要注意千万第一次不要送Ｍ
Ｍ回家，那样ＭＭ会有压力。     １３。第一次约会，确立的是一种普通朋友的关系，要考虑清楚。不要以准男友，乃至于ＭＭ对方老公身份自居，摆正位置，普通朋友，ＯＫ！还是比较陌生的普通朋友。
１４、经验证明，第一次约会ＭＭ比较羞涩，话语不多，约会时间比较短，可能是最好
的效果。ＭＭ对你印象不错。如果第一次约会ＭＭ比较大方，主动，话语很多，约会时间很长，一般你将死得很难看。ＧＧ则相反。
１５、第一次约会，要自己主动付账。如果等着ＭＭ付账。哼哼，不用说了，你基本上死定了。
１６、不要过于热情，大献殷勤，还没到那一步。不要太早进入状态和老公，热恋男友角色了哈。
１７、不要对第一次约会后抱有太大期望，ＭＭ一般是抱着试探和观望，观察，选择的心态来的。想想ＭＭ买条裙子，买件衣服，要挑挑选选多少家吧。何况她在挑男朋友和老公呢？所以呢，ＭＭ滴青春和美貌你可望不可及是正常的。如果之后一个月关系无突破性和实质性进展，哼哼，换人吧。总有适合你滴ＭＭ，你一个个碰，一个个约，一个个见吧。记住，千万不要莽撞的表白和示爱，那是没事找抽和找贱，你和她不过是普通朋友，普通朋友甚至都算不上，不要想着约会很隆重，平常朋友带着选择和观望的目的而已，好比菜场看看货物成色，，掂量一下市场行情，仅此而已。