为了第一次的约会，你在衣柜前动足脑筋，想刻意扮出一个最美丽的形象。你在镜台前演练，想刻意扮出一个最妩媚的微笑。这一切的一切，只是因为你心中的白马王子，终于开口要与你约会。我们将男子分为内向型、外向型和综合型，建议你如何创造一个一见倾心的第一印象？

　　内向型的男子一般比较被动，你可以运用“主动”的色调和体现女人大方味的款式，质地光滑、细腻的服装。比如紫色、碎红色、浅蓝色的真丝、人造丝、棉、毛织物的低领紧身的中短裙，配合带有金属亮片的手袋等等。这样会使被动的男子消除沉闷感，使气氛活跃，敞开心扉与你交谈。建议选择浓烈一点的香水。

　　与外向型的男子约会，可选用沉稳的搭配，把自己装扮成娴静温柔的女性。可以选择清新、淡雅的色彩，款式简洁，质地朴素的服饰形象，做一个“聆听者”。首饰与饰品均应斯文、大方，不要过分夸张。化妆宜简单，特别不要强调眼睛周边的彩妆。建议多多选用全天然材质的物品。


　　综合型的男子第一次与你约会，要好好花一番心思，不能太鲜亮，也不能太简朴。因为这类男子最有头脑。要根据他的性格与心理，多用中性色调，不要太保守，也不要过分“献媚”的款式。尽量避免选用有光泽或飘逸感的面料和饰品，要含蓄不夸张。如深紫和黑色的交叉，或清一色净素的搭配。这样会使你的男友，认同你的女人味和思想。