不管是男性还是女性，在恋爱交往的过程中往往难以控制住自己的热情，但是，太多的恋爱悲剧告诉我们：只有当您深深了解并且信任一个人的时候，您才能付出自己的全部。很多人都难以承受恋爱中情感和身心受伤带来的痛苦，所以，我们奉劝您珍惜自己的情感，克制自己，理性交往，只有这样，才更有可能收获幸福的爱情。
社会新闻中常常看到被网友骗取财物的事件，我们提醒世纪佳缘的会员切勿和网友发生钱财或者物品的借贷关系。哪怕给比较熟悉的网友借钱，也务必留下凭据，以免发生不愉快的事情。

一、选择公共约会场所，并告知家人或朋友
如果双方的关系发展到可以足够信任对方，且可以单独约会的程度。请在你们约会前确定一个首要原则：选择公共场所约会，如肯德基、麦当劳、星巴克、上岛咖啡等，并告知自己的朋友或家人。您一定多次听到过这样的劝告：单独去一个陌生、偏僻的场所和陌生人约会是多么危险。
二、控制首次约会的时间，坚持自己回家
　　掌握好首次约会的时间是非常明智的，如果您是新手，则请格外牢记忠告，即使企盼这次约会已经很长时间，而且做好了精心准备，并且约会非常美满，我们还是请您不要忘记早些回家，让家人放心。
三、约会时要察言观色
　　您不可能通过网络完全了解一个人的真实背景或真正性格，所以约会时察言观色是加深对对方感性认知的好时机。随时观察对方的任何特征：吹牛、叹气、挥舞手脚、过激举动、眼神、表情等等，建立正确客观的第一印象对你们今后的关系发展大有裨益。
四、约会时其他注意事项
　　请保护好手机号码，不要被对方知道号码或欺骗性借用；看管好身份证；不要在言谈话语中说出自己的电话号码、真实住址、公司等信息　　请大家保持必要的谨慎和警惕，个人人身和财产的安全重于一切，在任何情况下都要确信自己的判断，并确信自己的行为是否会伤害到自己或者他人。