恋爱可以让女人变蠢，也可以让女人变得更有魅力。在恋爱中，只有时刻保持魅力的女人才能够让爱情永远充满生机，恋爱中的女人要如何保持保持自身魅力？

1、时刻保持神秘　　神秘的女人是最有魅力的，能够让男人永远围绕在你身旁无法自拔。男人总是喜欢捉摸不定的东西，尤其对于女人，越是像迷一样，越是让他想要一探究竟，而在这个过程中，男人往往会深陷其中无法自拔。聪明的女人不要一和男人交往就倾其所有，这样只会让男人一览无余，兴趣全无。

2、展现你的多面性　　一成不变的生活让人觉得索然无味，单一枯燥的女人让男人觉得厌烦。想要抓住男人的心，就要在他的面前展现你的多变性，让他时刻保持新鲜感，为你的多面性着迷。大多数的男人都是喜新厌旧的，当他习惯了一样东西以后，或许会和女人一样产生一种依赖感，但是如果有更加让他感兴趣的东西出现，他会毫不犹豫抛弃习惯寻求新奇。

3、有原则不做作　　恋爱中的两个人只有保持彼此的尊重才能够让爱情更加长久，不平等的爱恋往往都是畸形不长久的。哪怕你真的爱惨了这个男人，也要有自己的原则，并不是所有的爱都是可以像亲情那般不讲究平等与协调的。爱情中如果一方的爱失去了原则与尊严，那这段爱情注定是不平等的，是畸形的。

4、做个有情趣的女人　　当你在恋爱的时候，不要总是板着脸说话，不管多么有耐性的男人都会被你千年不变的表情吓跑。或许你的性格是强势的，也或许你的性格是非常大男子主义类型的。但是在男人眼中，不管你多么强悍，都会有小鸟依人的那一刻。如果爱他，不妨让他看看你的小鸟依人，适当的时候制作几个浪漫的回忆，做个有情趣的女人，你会发现你们的爱情会更加甜蜜。