恋爱期间女人如何巧妙“防失身”
男人其实并不讨厌被拒绝，尤其是面对她想娶的女人，他们内心是矛盾的，有时会情不自禁，但其实内心还是期望你再等一等。
　　如果你遇到你想嫁的男人，要等多久才能答应他的性要求呢?答案是能坚持多久，就坚持多久。
　　1.在最开始约会的时候，最好不要去他或你的住处。可以在一些公共场所活动。
　　2.当他深夜送你回家时，如果你是独住的话，最好把告别行动在门口完成。不要相信他“只坐一会儿”的请求。在深夜不会有“只一会儿”那么简单的事。
　　3.在热恋中，可以给他温情的热吻，也可以拥抱，但一定是在他行动不能升级的地方!
    4.不要在没有光线的车内长久亲热，否则他以为“可以吃糖了”而把持不住的。
　　5.看深夜电影时可以与他手牵手，或把你的头倚在他的肩上，显示出你是一个有情有义的可爱女人。但切忌不要触摸他腰以下的部位。
　　6.很多时候男人会用“荤笑话”来试探你的容忍度，你可以谨慎地对待，不要沉下脸，也不要表现出很开心的样子。适度地调情才能让他不误会。
　　爱情应该是自由飞扬的，而且是温暖的。没有阻力的爱情是寡味的;同样，温度也要适当，不要太高烧，否则就容易昙花一现。如果能谈一场冰雪聪明，“素”而浪漫的恋爱，那才是真火候与硬功夫的展现。