如果没有Kino（进挪），通常会走进友谊区，但Kino（进挪）需要一步步进行，跳跃式的Kino（进挪）会让目标觉得不舒适而拒绝你，正确的Kino（进挪）顺序应该是：礼貌性Kino，亲密性Kino，诱惑性Kino。

Kino（进挪）是把妹的关键要素之一。Kino（进挪）可以帮助建立触碰女人的优先主动权，可以用来传达对女人的“性趣”。Kino（进挪）可以使把妹达人和对方的关系更进一步而不是仅停留在普通朋友的关系上。明显的Kino（进挪）还能够刺激女人，挑起她的性兴奋状态。

心理学研究表明，在友好交谈中不经意的触碰能够让人们美化对此次谈话的记忆。在把妹中，早期开始Kino（进挪）能让对方习惯身体接触，能够帮助两人关系更顺利地升级至性层面。

拙男在和女人互动中通常不能够很好地进挪，往往是等到约会最后一刻才索取一个吻，事先根本没有做任何铺垫，看起来就像是被迫的，令彼此尴尬。一般规则是，要尽量多、尽量早的开始Kino（进挪）（当然还是要注意把握分寸的）。

尽管上述步骤是可靠的进挪升级过程，但也可以在这个过程中略过一些步骤，直接跳至更为亲密的进挪形式，取决于女性的吸引力和顺从程度。例如，可以在没有先建立任何进挪的情况下进入性行为状态并立刻开始接吻。进行这样的跳跃需要察言观色，但是，也可能会出现关系破裂的结果。进挪升级的结构化顺序称为进挪升级阶梯。

在《出奇之道（Tao of Badass）》中，Josh Pellicer教授了三种程度的触摸：短暂触摸C简短地触摸不具威胁性的身体部位。肩膀、手的外侧、上背。不超过3秒钟故意触摸C故意触摸一个人，为有意识程度。约5秒钟。必须在建立了最初的信任后完成，如果做法正确则能够留下一个持久的印象。若时间过长，或者做的时间过早，则会让你看上去像很让人讨厌。不断地触摸C引诱。你将手停留在那里，并不断升级。这常常与前戏或非常强烈的性引诱相关。
