不求婚的男人，女人不嫁的三大理由

理由一：他根本就还不想结婚
? ?? ??女人总会自作多情地为男人的不求婚想出很多人性的理由，所以自动提出结婚，其实34%的男人不求婚，是因为他们根本还不想和你结婚。这个数据很残酷，可是很真实。
　　他也许还没有玩够，他也许还不打算承担家庭的责任，对于很多男人来说，同居就是最理想的状态，有一个实质性的“老婆”，又不用走进令他恐惧的婚姻。这样的男人比较自私，他完全不顾女人的年龄在逐渐增长的事实，他甚至在等着女人向他“逼婚”?。像这样对婚姻生活完全没有准备的男人，你敢嫁给他吗？

理由二：他压根就不了解女人
　　?44%的男人认为“求婚没有必要，多余”，嫁给这样的男人，女人也很难幸福，因为他对女人的了解几乎为零，婚后一定会经常上演“金星人”与“火星人”的激烈大战。
　　不管一个女人是出生在中国还是美国、阿根廷还是阿尔及利亚，只要她是一个女人，她的内心就一定会有“求婚情结”?，这种憧憬从她是一个小女孩的时候就存在。我们推崇男女平等，但是我们从来不会忽略男女之间的心理差异，女人的确更注重精神层面的满足，并且对于形式更敏感。在“结婚”这样最重大的事情上，这个男人都能忽略女人的内心需求，可以预见，在将来的相处中，女人必须不断压抑自己的真实想法，来取得妥协。

理由三：他的面子比你的感受更重要
　　近15%的男人不求婚是因为“不好意思”?，这个原因稍微能得到些谅解，但是，奇怪的是，向你爱的人求婚，究竟有什么不好意思的？
　　这种男人一般会在心里想，两人都这么熟悉了，怪别扭的，其他哥们也没求婚，我干嘛要做这种事情呢？他其实是意识到求婚的重要性的，但是在为自己面子辩护的心理过程中，就彻底忘记了女友的感受。他明明知道求婚会给你带来惊喜和快乐，可是他就是憋着不做，这样好面子的男人，请问为什么要嫁呢？