　　一、挑选何种蜜月方式
　　如果新人喜欢自由，不希望自己的旅行被别人干扰，可以选择单独出去，享受甜蜜的二人世界，还可以为蜜月增添更多的情趣。如果新人对于自己的蜜月旅途不知道怎么安排，可以参考下当地的旅行社，挑选自己比较喜欢的旅游路线，然后报团进行旅行。不过参团旅行没有自己旅行方便，这点要有思想准备。
　　二、挑选蜜月旅行路线
　　旅行路线可以根据时间进行合理的安排。一般的婚假是3天，新人可以选择比较近的景点，好好地休息下，欣赏一些自然风光。对于晚婚，婚假是15天，新人可以选择去三亚、巴黎等较远的地方，享受下外国的浪漫风情，留下一段美好的回忆。
　　三、向一些朋友请教经验
　　如果结婚的朋友比较多的话，可以向朋友请教一些旅行经验，像旅行需要带什么，有哪些禁忌、注意事项等，提前做好防范，以免旅途过程中发生意外。
　　四、做好蜜月旅行预算
　　婚后蜜月旅行需要一笔不少的资金，一定要做好合理的安排。不少新人认为，人生难得一次旅行，一定不能省，以后再省吧。其实，从婚礼筹备到结束，已经花费不少钱了，婚后还有许多事情，没必要耗费巨资在旅行上。所以两人旅行之前一定要做好计划，合理控制预算。
　　五、谨慎挑选旅行社
　　现在不少人蜜月旅行会选择旅行团，人多也比较热闹。当然不乏黑心的旅行社，价格昂贵而且服务不好，所以新人在挑选旅行社的时候，一定要考虑旅行社在业界的口碑，谨慎作出选择。
　　蜜月旅行是新人幸福的起点，更是一生中最美好的回忆，所以旅行之前不仅要做好各种准备工作，还要掌握一些蜜月旅行攻略 和注意事项，这样才能有一个浪漫的旅途。希望上面介绍的蜜月旅行准备事项能给新人带来一定的帮助，让每对新人都有一个难忘的蜜月之旅。