	爱情的美好需要人用心经营。也许，那个人和你一样，已经准备好迎接真爱的到来。在旅途中求婚，似乎更会让TA无法招架。所以，提前筹划下，可以是水到渠成的小惊喜，也可以是充满勇气的永恒誓言，也可以是温馨浪漫的见证，总之，所有的经营、筹划，都是为了让那一刻更美好。

	爱琴海，一听名字就代表两个人的一生永恒。这里的文艺气息跟爱情一样值得膜拜，因而在这里似乎无尽的美景和氛围都和求婚的氛围如此协调。在蓝白房屋的窗口，尽揽爱琴海的美丽，拥着她，然后将戒指拿出。
	希腊爱情海，是承载着爱与梦想的地方，让这片安静祥和的地方散发出圣洁的气息。爱琴海的蓝，干净而纯粹，会刹那间被这无尽的蓝白冲击得一阵阵眩晕。蓝顶白墙的教堂，落日余晖之下的爱琴海，让人有种幸福得想哭的冲动。
　　这里的海岛文化发达而迷人，用天堂形容一点不过分。众多的小岛，每一个都有自己独特的味道。
	最著名的圣托里尼 岛的日落当然是要去膜拜的，如果你想特别些，米克诺斯岛也可以看到蓝白配的经典场景。在纳克索斯城里的老街上散散步，参观波尔塔拉城堡都是浪漫的游岛方式；继续向西，到帕罗斯岛，这里有众多热闹的酒吧，小渔港纳乌萨希腊大餐也是不能错过的；与之相邻的安提帕罗斯岛值得住上一晚，那里经常有好莱坞明星出没。
	爱琴那岛是距离雅典最近的一个岛屿，航程一个半小时，宙斯最动人的情妇就住在这里，漫天遍野的无花果树也许就是这爱情的见证，在小岛上，可以在海滩上漫步，还可以在无花果树丛中穿梭，亲手为TA冲一杯无花果茶，都将成为浪漫的回忆。

	如果想要求婚，其后尘埃落定，将TA的一辈子锁紧，无疑，拉斯维加斯是最方便的。有人形象地说，结婚在拉斯维加斯犹如吃快餐一样方便。而作为娱乐之都，这里拥有无数一流的酒店和浪漫场景。选择一间酒店，选择一个经典场景，跪地，求婚。
　　世界娱乐之都拉斯维加斯早已不止是“赌城”的代名词，在这里，你可以找到美食、找到艺术、找到娱乐，找到一个多元化都市应具备的所有要素。这里还是奢侈购物 的天堂，但情侣们去拉斯维加斯还有另一个更重要的理由：这里是全世界结婚率最高与最容易结婚的地方。
　　酒店很多，凯撒皇宫酒店、金字塔酒店、巴黎 大酒店、纽约 纽约酒店林林总总几十家，每间都有不同风情，不同的主题酒店仿佛让人走进巴黎、逛到罗马 ，甚至住进了埃及 。大多提供快速礼成的驾车注册、猫王主题婚礼、大峡谷玻璃廊桥婚礼等具有当地特色的结婚仪式，即使是最挑剔的新人，也可以在这里找到适合他们的方式。
　　凯撒皇宫酒店的“众神花园”是最著名的建筑之一，宏伟的大理 石雕塑和磅礴的喷泉令人恍如回到2000多年前的古罗马帝国。在牧师的主持下，在“凯撒大帝”和“埃及艳后”的陪伴下，新人彼此表示爱的感谢并且再次宣誓向伴侣表达爱的忠贞。科罗拉多大峡谷也在拉斯维加斯，这座雄伟的大峡谷全长446公里，最深处大约有500层楼高(1.6公里)，在峡谷峭壁边用玻璃建的空中玻璃走廊，据说也是跪地求婚的好去处。含义其实很简单，“天地为证”。
　　拉斯维加斯有个永不关门的婚姻登记处，来登记的人仅需出示证明文件，支付60美元的手续登记费，再等上十来分钟，就能轻松领取结婚证，在这里，结个婚需要的只是一时兴起。只身来到拉斯维加斯结婚的男女身边没有亲友和熟人证婚，可以街头随便拉个陌生人就能当证婚人，条件当然是给对方几十美元的小费。


	海岛一定要遥远，这样才能满足爱人们逃离的欲望。让广阔的大海见证你们的爱情宣言也是相当浪漫的。找一处生态丰富的潜水胜地一同潜入海底，当她欣赏周围自由游弋的鱼儿和色彩各异的珊瑚群时，你突然出现在她身旁，手中拿着一个写着“嫁给我”的牌子，那是怎样的浪漫。何况是在塞舌尔呢，这里是威廉王子夫妇度蜜月 的地方。
　　这个坐落在东部非洲 印度 洋上的一个群岛国家，水清沙白，椰林树影，被誉为“旅行 者的天堂”。塞舌尔由115个大小岛屿组成，想象一下在绿宝石一样的海面上散布着一个个美丽的岛屿，犹如一颗颗珍珠从天散落。
　　每天清晨从森林鸟语中醒来，微风中有肉桂树的香味；白天与长寿的陆龟、稀有的黑鹦鹉、神奇的海椰子，以及热带雨林中的各种动植物对话，或是在水下与五彩斑斓的鱼亲密接触；傍晚赤足走在细白沙滩上，惊叹海上日落的美景之后与当地居民跳土风舞。这就是在塞舌尔度假的感觉。
　　在塞舌尔游走，会深深感受到伊甸园是真实的存在。想领略塞舌尔的多元风光，方式很多，你可以乘船在诸岛中穿行，或在翡翠般的海水中下潜、航行、垂钓，或休憩在恬静的海滩，或探索幽深的岩洞……将感受到度假的真正含义。
　　想观赏塞舌尔最富特色的景观，要去五月谷。坐落在普拉兰岛中心的五月谷是世界上最小的自然遗产，因其中7000多棵海椰子树而闻名于世。这里还有许多世界上独一无二的动植物，堪称珍奇大观园。如果没有导游，你就只管凭着手中的地图去寻找公园设在路边的解说牌吧，自己去寻找和发现那些珍稀的动植物，饶有趣味。和亲密爱人一起经历一段“寻宝之旅”，可是一个不错的回忆。
　　玩：塞舌尔最佳游览季节为5月-10月。这里实行落地签，游客持有效护照、返程(或离境)机票，以及酒店住宿证明，即可在塞舌尔机场获得为期一个月的落地签证。对于中国内地游客，需申请第三国签证，经由第三国入境，符合前述条件即可入境。


	之所以推荐葡萄牙，是因为《真爱至上》那部影片。英国 作家苦读葡萄牙语，在圣诞节跑到里斯本的一个小餐厅内，用葡萄牙语向曾经的女管家求婚，她竟然用生硬的英语答应。原来彼此惊喜地相爱，打破了国籍的界限，得到了在场所有人真挚的祝福。作为比较冷门的旅游 地，葡萄牙很适合独辟蹊径的你。
　　葡萄牙本身不是一个著名的蜜月旅行 的著名地点，可是位于葡萄牙北部山区的奥比都斯却是久负盛名的“婚礼之城”。这座古老的小城百年来一直维持了很好的原貌，充满了浪漫的气息。
　　坐落在里斯本往北100公里的小城奥比都斯，是当初葡萄牙国王送给王后的结婚礼物。让它闻名世界的莫过于一个浪漫的爱情故事――1282年，葡萄牙国王唐阿方索从摩尔人手中夺回这个村庄之后，当时的葡萄牙国王慷慨地把它作为结婚礼物送给了他的妻子、他深爱的伊莎贝尔。直到1834年，它一直都是葡萄牙王后的私人财产，如今，它的城墙、鹅卵石小路以及14世纪的古朴风貌都使奥比都斯成为葡萄牙最浪漫的场所，葡萄牙人，甚至全世界的情侣都纷纷把奥比都斯作为婚姻的起点。
　　沿着城墙漫步，游览者会饱览旋转的风车、葡萄园种植以及城墙下用小的鹅卵石铺成的街道和两旁用石灰粉刷、陶瓦盖顶的房屋等多处风光。
　　葡萄牙首都里斯本历史悠久，中世纪伟大的航海梦更令人陶醉。位于里斯本四面的大石角是欧洲 大陆的最西端，岸边还树立着刻有“大地在此结束，沧海由此开始”的石碑，放眼眺望浩瀚的大西洋，吹着海风，当年麦哲伦率领航海船队，浩浩荡荡地出发的场景仿佛历历在目。
　　美食：葡萄牙菜喜欢用橄榄油、大蒜、香草、番茄及海盐来调味，但香料用得不多。葡萄牙的海鲜料理非常丰富多样，有墨鱼、鲽鱼等，再配上有名的波尔多酒及当地酿造的葡萄酒都是上上之选。


	摩天轮往往是滋生爱情的地方，歌里还唱道“幸福的摩天轮”。可以想象，高空求婚将会多么刺激，能否成功都有很强的私密性，当你们乘坐的包厢达到最顶端时，就可以突然拿出戒指求婚了，此时正当美景之中而成功以后，高空的甜蜜一吻也可以无所顾忌。
　　新加坡的摩天观景轮立于滨海湾，高达42层楼，拥有28个包厢，每个包厢大得可容纳多达28位乘客，最适合开派对。从地面开始转一圈要30分钟，在这段浪漫升空旅程中，可以从165米的高空之上俯瞰45公里远的景色，远眺新加坡、马来西亚 和印度尼西亚 的景致。这个摩天轮还是不少人举办婚礼的地方，求婚成功后不妨考虑一下婚礼是否也可以在这里办。
　　其实，新加坡对于情侣们而言，也是一个浪漫之地。圣陶沙有三个海滩，丹戎海滩p巴拉湾海滩和西乐索海滩。丹戎海滩是圣淘沙 最大的海滩，也是海滩小火车的终点站。这里游客稀少，是情侣浪漫约会的地方。高大的椰子树掩隐着海滩和凉亭，乡村式的木制浮桥通向海中的小岛，情侣们在这明媚的热带风情的海滩，想必早已沉醉在你浓我浓的两人世界中了。
　　要将浪漫持续到底，可以选择入住充满热带气氛的民丹岛 悦榕庄，别墅将以香氛蜡烛、按摩油、胡姬花、葡萄酒，以及抒情音乐装饰，制造出一个难以忘怀的环境，享受完全属于情侣之间的私密世界。
　　如果烛光晚餐是墨守成规的浪漫之举，那民丹红树林的萤火虫之夜一定会成为每个女孩刻骨铭心的浪漫经历。在凉爽的夜晚沿思梦河顺流而下，能切身体验到红树林夜间的静谧平和――这是大自然赐予情人最好的礼物。
　　玩：克拉码头里永远不乏新鲜玩意儿，旧仓库改造的露天餐厅、酒吧和咖啡馆，弥漫着新加坡的独特氛围，这里有新加坡著名的沙爹中心，可以选择到这里用餐。当然，重要的地标路段乌节路是一定要去，云集了众多购物名店。


	不丹被誉为“最后的香格里拉 ”，国土面积的74%为森林所覆盖，这里是世界上最幸福的国家之一，不丹国王早在1970年就提出国民幸福总值GNH，并以实现幸福为政府目标。实践的结果是在人均GDP仅为700多美元的不丹，人民的幸福指数列全球第八。所以，在这里度蜜月，会带回超高的幸福指数，感染未来的二人生活。这里很小，但很恬静，走走转转，聆听心的声音。
　　不丹是佛教国度，静静地逛寺庙是这里最美妙的体验。比如说去不丹西部重镇帕罗的佛教寺庙，有被世界顶级的艺术家们称为“像画卷般壮观的建筑群”。而普纳卡寺、虎穴寺、古雀寺也一样值得慢慢游览。还有，不要错过欣赏不丹第一高峰――珠穆拉里女神峰的日落，去建于17世纪的900米壁立千仞的古堡上即可实现。
　　廷布的扎西曲宗其规模堪称不丹的“宗”之最。宗是不丹特有的宗教城堡。它利用山谷和城市把“宗”作为主要的不可逾越的堡垒；同时，它壮丽的部分与和谐的背景赋予了难以捉摸的庙宇似的华丽。多楚拉山口，是个极目远望的好地方，这里可以欣赏到喜马拉雅山脉的白云盖顶，或者遇到盛开的高山杜鹃。
　　玩：为了保存传统文化，不丹每年只会让1万名游客入境，比南极还少。而且只能参加旅行团，每人每天的花费不能低于250美元。图/资料图片 文/钟晨