　　一、不要拿别的男人作比较
　　我们知道，女人爱攀比，好面子，看到别人老公那么好，免不了要和在自己老公比较，然后和老公说别人老公多么好，数落他的不是。要知道，老公是你最爱的人，千万不要说他的不是，更不要责怪他。如果他真的有你说的那么糟，当初何必要嫁给他呢？女人应该时常鼓励他、支持他，做最坚强的后盾。如果经常和别人作比较，时间长了你们的感情自然就会变淡。
　　二、不要经常摆脸色
　　我想任何人都不喜欢整天看着别人的脸色过日子，女人心眼比较小，更要注意这一点。如果有一点不顺心就给老公摆脸色，老公将会有多累啊！女人有什么不开心的不妨和老公说，也许瞬间就能解决问题。要知道开心是一天，不开心也是一天，为何不开开心心的过呢？
　　三、时刻给老公面子
　　要知道男人在外面也是十分爱面子的。在家里，你可以随意使唤，老公不会有什么怨言。如果当着外人的面也对他指手画脚，不仅不能给老公长脸，也让人觉得你这个老婆也没什么教养。
　　四、不要无理取闹
　　不少女人为了生活中的一点小事就和老公争吵，或者抓住老公的把柄整天挂在嘴边。女人记得不要因为一件小事就无理取闹，这样会让老公更加讨厌你，时间长了你的美好形象也将尽失，或许还会导致离婚。
　　五、做一个温柔体贴的女人
　　女人温柔体贴，每个男人都喜欢，这样的女人最容易俘获男人的芳心了。想象下老公下班回家，全身酸痛，给他按摩一下，或放好洗澡水，我想每个老公都会深陷这样的温柔乡里。
　　六、处理好公婆关系
　　他的父母也是你的父母，既然爱你的老公，也就要爱他的父母。对他的父母就像自己的一样，和公公、婆婆好好相处，不让老公夹在中间难做，这样才能有一个和睦的家庭。
　　不少人在恋爱的时候很甜蜜、很幸福，可是婚后却没有人们想象中的那么美满，就是因为他们没有好好的经营自己的婚姻，没有处理好生活中出现的问题。希望以上几点建议对女性有一定的帮助，能够搞好夫妻关系，做一个贤妻良母，这样才能永远抓住男人的心，拥有美满的婚姻。