如何让男人主动求婚

　　现代男女 哪一个不是在繁重的工作里打转，有一个不错的交往对象已经大不易了，偏偏有了好对象，对方还打死不肯开口。究竟发生什么事，出了什么问题，有没有什么措施，让身为男人 的他做他应份做的事――主动开口求婚呢?

　　我们都知道打入彼此生活圈绝对是加分的行为。你可能不知道，当你跟他的父母和朋友相处融洽，让他在这方面少花一点脑筋，他把你娶进门的机会自然就越高。有两性 专家指出，与长辈们相处没有任何诀窍，就是嘴甜有礼貌，不论任何时刻，多点笑容和嘘寒问暖的问候，让你永远不NG。至于他的朋友，如果你主动地参与他们的对话，他们也会乐于让你加入。 　　两个人关系稳定后，设定共同的经济目标是一定要的，比如说，开始讨论将收入的多少百分比拿来储蓄、多少拿来投资、应该选择哪一类型产品投资等。讨论得越清楚，两人未来的轮廓就越清晰。专家表示，千万不要认为感情 世界里谈钱很俗，相反地，经济也是伟大爱情的基础，不需要觉得难以启齿，把它摊在两人眼前讨论，聊得越明白，两人的爱情之路越踏实。 　　如果你能让他依赖你成性，相信他就算要跑也跑不远。没有你，他的账单、水电费、税款全部一团糟。或者，家事少了你张罗，衣物少了你整理，整个人就变得蓬头垢面，如果你有本事把他养成某部分的生活白痴，让他习惯这部分脑筋一片空白的话，恭喜你，只要你偶而小小罢工，他就会紧张得立刻想把你娶回家。 　　女士们其实可以适时地给男人一点暗示，提醒他别再让你等下去了，如果他还拖拖拉拉不干脆的话，就利用“男人想婚动机”(比如他已习惯了你，害怕寂寞啦;比如他觉得有两份收入可以支配啦;比如他对你的责任感啦……)来刺激他，试试他的反应，看他有没有把你视为将来的结婚 对象，如果答案是否定的话，那还是走为上策，别再继续浪费时间在这个“路人甲”身上了。	
