　　1.放下对对方的期待
　　结婚后，很多女人都想着丈夫会比以前更爱自己，会对自己更好，但结果却事与愿违。丈夫每天忙于自己的事业，对自己的关心也越来越少，有时甚至都不愿意和自己说话。长时间这样，妻子难免会有抱怨，会慢慢在心里产生怨恨。改变夫妻关系的首要条件就是慢慢放下对对方的期待，当你想到对方时，不会那么生气，这样你才会感到放松，有更多的空间去爱你身边的这个人，才能学会享受婚姻生活 带来的快乐。
　　2.想要对方给自己什么礼物要先给对方
　　夫妻之间相处，对一些制造浪漫的事情没有恋爱时候那么在意。所以婚后如果女人想要对方送给自己什么礼物，可以试着先给对方，这样，相信丈夫会慢慢地有所改变。夫妻之间要相互关心，这样才能促进夫妻之间的甜蜜关系。
　　3.发自内心赞美对方
　　人与人之间相处，少不了的就是赞美，赞美是对对方某方面的肯定，会让对方心情变好。所以夫妻之间也是这样，在适当的时候，妻子要多赞美自己的丈夫，相信有了你的鼓励，丈夫会更加努力，也会更加爱你。
　　4.不要吝啬承诺
　　婚姻家庭中，没有了以前恋爱时的浪漫，有的只是再平凡不过的小日子。妻子要重视和丈夫的承诺，并且要遵守承诺。结婚后，夫妻共同经历了很多，妻子要在必要的时候给对方承诺，让丈夫对自己绝对的信任，这样他才会敞开心扉和你进行心与心的交流。
　　5.不忘复习心动的感觉
　　夫妻生活中，由于彼此已经很熟悉，所以看到对方也不会再有心动的感觉。妻子平时如果看到自己喜欢的人，要将这种心动的感觉回到自己丈夫的身上，这样才会更加爱自己的丈夫，丈夫也会被你的真情感动，会适当做改变。
　　夫妻相处是一件复杂的事情。在婚姻家庭中，需要妻子不断调整自己的心态，明白恋爱时期和婚姻时期的不同，不断为对方改变，相信你也会得到自己想要的。每对家庭都会有不同的问题，但只要有爱，一切都是可以解决的，让它成为促进夫妻关系甜蜜的润滑剂。