怎么求婚最感动？

婚姻对于任何一个正常的人来讲，都是人生的一大事。可是，随着社会的发展，求婚的方式也越来越令人关注，而且更是女性追求浪漫的一个标志，也是是否要嫁给他的一个标准。那么，如果求婚才最感动呢？下面的经验是根据不同的女性喜好而进写的，请大家在看之前，先审视一下自己的女友是一个什么样的人，她最喜欢什么，例如，浪漫，金钱还是某个场景！

喜欢浪漫的女性
如果你的女友是一个喜欢浪漫的人，那么你就要选择一个浪漫的方式去向她求婚，这样，她一定会很感动。浪漫的场景可以由你自己来设计，例如烛光晚餐，例如海边散步，例如月下轻语，例如晚霞中轻拥，例如晨光中新生，都是很不错的选择。喜欢浪漫的女性，需要在未婚的时候，男方能给自己一个大大的惊喜，所以，在平时的时候，在和女友交往的时候，最好能体会到她最爱什么样的方式。那么，你就选择那种方式去感动她。记住，有些时候，浪漫的情节也是需要有人看得到的。但，如果女方不喜欢的话，那最好选择一对一的方式哦。

喜欢金钱的女性
如果你的女友是一个喜欢金钱的女性的话，那么所谓的浪漫对她来讲，可能只不过是一种无聊的方式，而昂贵的物品作为求婚的媒介可能会更吸引她，会更令她感动。这个时候，你也要分析一下，在平时的交往的时候，她最喜欢什么样的东西。例如，她喜欢首饰，还是喜欢包包，或者是名牌的衣衣，那么你这个时候，就要送她这样的东西。但，实际上，一般喜欢金钱的女性，都喜欢昂贵的首饰，而昂贵的首饰在未婚中也显得很重要。那么你最好用钻戒去打动她吧。

喜欢美食的女性
如果你的女友是一个吃货的话，那这个可最好办了。你最好是选择一个你新发现的餐厅，然后给她打电话，让她来吃好吃的。可是，前提是，你要准备好所有的环节，那就是，例如，在她的食物里放一枚戒指或者是在她吃饭正香的时候，突然给她一束花或者是立刻把戒指递到她的眼前，跪在她面前，请求她嫁给你。这个时候，吃货女友都会很感动的。当然，这个时候，你也要告诉她，你愿意陪她吃遍天下所有美食。她会流着眼泪，拥抱你的。

喜欢知性的女性
如果你的女友是一个喜欢知识并且在知识的海洋里追求更多的话，那你要感谢上帝给你安排了一个好的妻子。这样的女人一定要抓住的。这样的女性让她感动，往往就要从知识入手，你可以告诉她，你会为了她而猎取怎样的知识，用多长的时间，然后在时间到来后，开始和她进行这方面的交流，让她惊喜。然后你可以在书的海洋里，拿出你准备好的戒指，送到她的面前，告诉她，你愿意为了她让自己的脑袋只装两样东西，一是她，二是知识。那她一定会立刻抛开书本，流着眼泪投入到你的怀抱里的。

喜欢旅游的女性
如果你的女友是一个喜欢旅游的人的话，那么你也可以做更令她感动的事情，在做这事之前，最好先问一下她最想去哪个地方旅游。在你的经济能力能承受的范围内，你可以办理好这些手续。然后，突然有一天，你邀请她和你一起外出。然后带她到她最梦想要到的那个地方去旅游。当她知道你为她做的这一切的时候，她肯定会感动，毕竟你做了她最最想要做的事情，又是和你这样一个她爱的人。这个时候，趁她开心而激动感动的时候，立刻拿出你准备好的未婚的物件，那么她更是会感动的不得了的。

注意事项
		所有的未婚方式，都要根据对方的喜好，而且也要视自己的经济能力而定哦。记得，不易过份求某种效果而进行不必要的浪费。