　　1.不喜欢猜疑
　　婚后，男人每天都忙于奔波自己的事业，对妻子的关心会越来越少。作为妻子要时刻关心丈夫的生活，让他在家里感到温暖。即使丈夫有早出晚归的情况，也不要当场质疑他，要相信自己的丈夫。妻子可以心平气和地和丈夫说出自己的想法，不要因为猜疑，破坏夫妻之间的情感。
　　2.不喜欢唠叨
　　男人在外边累死累活地工作，回到家只想安静地好好休息一下，这个时候妻子要适当保持沉默，关心丈夫，让他留恋家。婚后女人会经常面对一些生活琐事，可能会抱怨，对丈夫唠叨，但妻子要知道很多男人都不喜欢自己的女人经常在耳边说个没完，会很烦。
　　3.不喜欢专制
　　夫妻生活在一起，要互相尊重，互相体谅，这样才能让家庭和睦。男人都很爱面子，什么事情都喜欢自己做主。妻子在处理一些家庭问题的时候，要征询一下丈夫的意见，表示对丈夫的尊重，共同创造幸福的家庭。
　　4.不喜欢异性入侵
　　对于爱情，夫妻的心理都是一样的，都希望全部占有对方。所以女人无论和任何男人接触，都要告诉丈夫，得到丈夫的理解。不要和其他的男人有过分亲密的举动，这是男人最反感的。
　　5.不喜欢婆媳关系不和
　　如果婆媳关系不和，丈夫夹在两个女人之间会很为难，帮谁都不是。所以就需要女人体谅自己的丈夫，努力缓和婆媳之间的关系，让婆婆喜欢自己，这样才能得到老公的疼爱，婚姻生活才会更幸福。
　　女人要明白男人的心理，在日常生活中，男人不喜欢的事情要尽量不去做，丈夫才会慢慢知道你的好，更加喜欢留在家里，夫妻关系才会更加和睦。婚后女人在忙自己事情的同时，要时刻关心自己的丈夫，把男人放在家庭的第一位，充分体现男人的地位。