	1.农村婆婆都会逼着你生孩子
　　这种观念都已经很老了，很多年轻的媳妇都受电视剧的影响，想象着农村的婆婆是多么的不见市面，不通情达理。可是现实生活中农村的婆婆和电视中演的并不一样。媳妇和儿子身体健康，要生多少孩子那都不是问题，婆婆也不会逼着你去生孩子，如果真入到逼迫你生孩子的婆婆，那么不要担心，你老公会为你挡住的。但是孩子总是要生的，每位家长都想早点抱孙子的，但是绝对不会不讲理的，这点放心。
　　2.婆婆都不讲理
　　每个做母亲的都希望自己的儿女幸福，不会整天没事找着吵架。电视里变演的都是一些虚假的东西，主要是博取观众的观看，可是现实生活才是真实的。所以不要总是觉得婆婆不讲理，一定要反思自己的行为哪儿做的不对，偶尔的放下自己的面子也是非常有必要的，毕竟家和万事兴是每一个家庭所追求的。
　　3.婆婆会跟你作对
　　媳妇们不要随随便便就把电视里边的角色就安在了在即婆婆的身上，是的，老公是婆婆亲手拉扯大的，生活中有了你，老公会把更多的时间用在你身上，可是你不要总是想着婆婆会吃醋，总是跟你做对，做为一位伟大的母亲不但得不到媳妇应有的尊敬和孝顺，反而被认为是心目中排名的敌人。等你做了母亲之后就会明白，其实，只要你们两个人过的幸福，婆婆内心是多么的开心。
　　4.婆婆都不好惹
　　许多媳妇在没有嫁人之前都觉得婆婆不好惹，自己未来的婆婆肯定都是那种得理不饶人的主。可是当接受你老公求婚的时候你就应该明白不论他的家庭是什么样子的，但是令你这样欣赏的男人他的妈妈也不会差到哪儿去。在一起生活就应该学会相互理解，不能乱想，和婆婆虽然不能和亲妈一样，但是至少一定要尊敬她、孝顺她。
　　经过本文详细的分析儿媳对婆婆的四大片面认知，想必大家都有了一定的了解，那么做为媳妇需要多看看婆媳之间的关系维护指南 ，真正营造出一个和谐而温馨的家庭关系，让老公回到家看到母女关系十分融洽就会感到无比的欣慰，敢问这样老公还能不用心去好好疼爱你吗?