　　1.喜好问题
　　不同性格的人喜好也是不同的，新人应提前根据个人喜好，商量一下哪里才是最适合新人的蜜月旅游胜地。
　　2.时间问题
　　新人在蜜月旅行前要考虑一下是打算用多少时间来度蜜月，如果时间允许的话，新人可以考虑和爱人一起出国蜜月旅行，体验异国风情。如果是时间比较短暂，新人可以考虑国内的旅游胜地，和爱人愉快地度过浪漫的蜜月时光。
　　3.经济实力问题
　　新人不要抱着蜜月旅行只有一次的心态，就花钱挥大手大脚，造成婚后生活拮据，这样就有点得不偿失了。新人要知道有多少钱是用来度蜜月的，花销控制在不超支的情况下，新人可以尽情享受蜜月旅行带来的欢乐。
　　4.季节问题
　　新人在选择蜜月旅行时，要想一下自己喜欢去什么季节的地方度蜜月。如果想过寒冷的冬天，新人可以选择北方，感受严寒带给人宁静的感觉。如果想过阳光充足的夏季，可以考虑去热带海岛，躺在温暖的海滩上，感受阳光轻轻洒在身上的快感。
　　5.语言问题
　　在选择好旅行的地方后，新人要考虑一下是自己单独去，还是跟着旅行社一起去。新人要想一下自己是否对当地的语言精通，防止出现一些不必要的麻烦。
　　为了一个舒适的蜜月旅行，新人需要提前考虑很多问题，做好周详的计划后，就可以按照自己的计划实施，保证旅途愉快。新人可以一起轻松地体验异地的生活，感受独特的风土文化。给婚后的甜蜜生活一个浪漫的开始。在这里，祝愿所有的新人婚姻幸福美满。