　　一、不做蜜月旅行的预算
　　新人在度蜜月之前一定要有规划，准备用多少预算来旅行，毕竟以后的生活才是最重要的，没必要耗费巨资旅游。
　　二、旅行时间安排在婚礼第二天
　　从婚礼筹备到婚礼举行这段期间，新人肯定十分累，如果第二天就出去度蜜月，新人肯定没有充足的时间做准备，所以新人可以先歇息几天，收拾行装，养好精神，这样才能有精力出去旅游。
　　三、忘记预定房间
　　忘记预定酒店也是不少新人常犯的错误。试想，经过长途跋涉达到终点，新人肯定会非常疲惫，如果不能及时休息，旅游的好心情也将会失去一半。
　　四、忽视旅行省钱攻略
　　现在不少新人选择自己单独外出旅游，这样旅途会比较随意。但是也不要忽视了旅行团，某些时候旅行社也会有一些打折、优惠活动，不妨多关注一下，也许能省下一笔不少的开支呢。
　　五、一个人做旅行规划
　　蜜月旅行是两个人的事，不能总让一个人参与。每个人都有不同的想法，为了让旅行顺利进行，不妨两人一起规划。
　　六、过分依赖朋友或亲戚
　　新人可以参考朋友或亲戚的建议，但是一定要有自己的想法，然后根据两个人的喜好，选择合适的旅行地点，进行一场浪漫的旅行。
　　蜜月旅行是新人享受二人世界的最好方式，不仅能放松心情，欣赏美丽的风景，还能增进两人的感情，留下一生中最美好的回忆。希望上面蜜月旅行常见的小问题 能够对新人有所帮助，不要让这些错误影响你们的行程和心情。最后，祝愿每对新人都能拥有一个难忘的蜜月旅行。