让男人不想结婚的原因

男人不想结婚的理由1. 害怕婚姻枯燥乏味人对乏味的生活都会感觉到害怕，更何况是男人。男人很多都坚信若是结婚，只有不停地创造新鲜感，婚姻才能维持一辈子，否则这日子可就太单调了。

男人不想结婚的理由2. 还没做好当爸爸的心理准备男人想要一个家庭的时候，就会想要一个孩子，因为他们跟女人一样，认为有孩子的家庭才会是完整的。但是大部分的男人在没确定自己要当爸爸之前是不会轻易做出结婚的打算，因为在没有找到人生方向之前，他们无力作出一生的承诺。

男人不想结婚的理由3. 对婚礼提不起兴趣很多男人无法理解女人对婚礼的痴迷，他们觉得那只是一个形式。而且更多是男人认为婚姻不是一桩美事，孩子的拉屎拉尿更是一件煞风景的事。可以说，这种男人不看好婚姻，对婚姻不抱任何幻想。而且他们的这种想法很难改变，很有可能来源于他们不美好的童年。

男人不想结婚的理由4. 事业未成有些男人事业心重，觉得一定得先拥有事业才能有家庭。他们希望在获得职业安全感，有了一定经济基础之后再谈婚论嫁。因此，除非他已经干出了一番事业，否则他不会过早谈论结婚。

男人不想结婚的理由5. 担心婚姻会阻碍自己梦想实现有些男人担心婚姻的到来，会阻碍自己追求梦想，因此迟迟不结婚，直到梦想最终实现为止。即使是周围的哥们儿都结了婚、买了房，他们还是会认为追求事业目标重要。这是他们心理上的一个问题，要想打破也很难。

男人不想结婚的理由6. 害怕婚姻束缚自己的性自由做爱永远都不会腻，腻的是和同一个人做爱。结婚让他最害怕的就是以后再也不能和别的女人上床了。你也许是他的最爱，但是他有这种想法，因此他不会跟你提婚事。

男人不想结婚的理由7. 父母不幸的婚姻在他内心留下阴影孩子对世界的认知先是通过父母，若是从小生活在父母打闹，最后通过律师才能进行交流的话，那么这样长大的孩子会对婚姻充满恐惧。因为结婚的话题总会勾起他们面对父母离婚时的痛苦回忆。

男人不想结婚的理由8. 担心婚姻会使女人变得不再可爱很多男人都怕更年期的女人，而且他们听说，女人结婚后会变得很可怕，不再可爱了。这样的悲观情绪是会影响男人求婚的决心。